Lista:

* Fazer página e código de cadastro, com rota post do BD.


* Fazer página de notícias.
* Fazer atribuição de pontos ao usuário pelo quiz.


* Fazer div lateral de verificação dos dados do usuário, incluindo foto de perfil.


* Terminar código de login:  usuário ficar logado em todas as abas.


* Inclusão do banco de dados de Estados na aba mapa.


* Inclusão do banco de dados de Governantes e Eras Políticas, talvez incluir dados pelo banco.

* Fazer código da aba de pesquisa




Ideias e Sugestões
:

* Melhorar aba eleicao


* Dividir a aba historia


* Incluir vetor de curiosidades pelo banco de dados

* Melhorar a legenda dos governantes

* Botar width da barra em %